Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/23}I could've given you the death you so utterly deserve.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/23}就能送你下地狱， 让你遭遭报应。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/23}就能送你下地獄， 讓你遭遭報應。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}Well, that's fine.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}唉，算了。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}唉，算了。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/24}You live and learn, darling.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/24}也算 吃一堑，长一智。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/24}也算 吃一塹，長一智。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}And in the end...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}反正...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}反正...

source: <20>{*}{#p/mettaton}{#e/mettaton/31}... is that I forgive you!{^20}{%}
zh_cn: <20>{*}{#p/mettaton}{#e/mettaton/31}...我没生你的气！{^20}{%}
zh_tw: <20>{*}{#p/mettaton}{#e/mettaton/31}...我沒生你的氣！{^20}{%}

source: <20>{*}{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}... let's end this rivalry off with a bang.{^20}{%}
zh_cn: <20>{*}{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}...就用这声巨响 为我们的演出 画上句号。{^20}{%}
zh_tw: <20>{*}{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}...就用這聲巨響 為我們的演出 畫上句號。{^20}{%}

source: <20>{*}{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}... at least it ended off with a bang.{^20}{%}
zh_cn: <20>{*}{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}...至少， 我能死得灿烂。{^20}{%}
zh_tw: <20>{*}{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}...至少， 我能死得燦爛。{^20}{%}

source: <20>{*}{#p/mettaton}{#e/mettaton/27}... you'll realize not everything's going to go your way!{^20}{%}
zh_cn: <20>{*}{#p/mettaton}{#e/mettaton/27}...你就算躲得了初一， 也躲不过十五。{^20}{%}
zh_tw: <20>{*}{#p/mettaton}{#e/mettaton/27}...你就算躲得了初一， 也躲不過十五。{^20}{%}

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/15}{#a.la/0}{#a.ra/0}... of course.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/15}{#a.la/0}{#a.ra/0}...果然。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/15}{#a.la/0}{#a.ra/0}...果然。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/13}{#a.la/8}{#a.ra/8}You thought I'd be done for without the wires... right?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/13}{#a.la/8}{#a.ra/8}你以为没有这些电线 我就完了，是不是？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/13}{#a.la/8}{#a.ra/8}你以為沒有這些電線 我就完了，是不是？

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/20}{#a.la/0}{#a.ra/10}Oh, darling... you poor, poor little excuse of a child.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/20}{#a.la/0}{#a.ra/10}哎呀，您可真笨... 蠢得不能再蠢的小崽子。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/20}{#a.la/0}{#a.ra/10}哎呀，您可真笨... 蠢得不能再蠢的小崽子。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/23}{#a.la/10}{#a.ra/0}You simply couldn't be more wrong.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/23}{#a.la/10}{#a.ra/0}大错特错。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/23}{#a.la/10}{#a.ra/0}大錯特錯。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/24}{#a.la/2}{#a.ra/3}All this time, I've been absorbing the CORE's power...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/24}{#a.la/2}{#a.ra/3}这段时间，我已经把 整个核心的力量 全吸了过来...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/24}{#a.la/2}{#a.ra/3}這段時間，我已經把 整個核心的力量 全吸了過來...

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}{#a.la/8}{#a.ra/8}Did you really think I'd let it go to waste?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}{#a.la/8}{#a.ra/8}这么多的能量， 可不能白白浪费了。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}{#a.la/8}{#a.ra/8}這麼多的能量， 可不能白白浪費了。

source: <20>{*}{#p/mettaton}{#e/mettaton/27}{#a.la/8}{#a.ra/8}Let's see how you like me NOW!
zh_cn: <20>{*}{#p/mettaton}{#e/mettaton/27}{#a.la/8}{#a.ra/8}就让我瞧瞧 你现在还有什么能耐？
zh_tw: <20>{*}{#p/mettaton}{#e/mettaton/27}{#a.la/8}{#a.ra/8}就讓我瞧瞧 你現在還有什麼能耐？

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/26}... ugh...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/26}...呃啊...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/26}...呃啊...

source: <20>{#e/mettaton/25}You beat me.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/25}你赢了。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/25}你贏了。

source: <20>{#e/mettaton/19}After all of that, I underestimated you... again.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/19}看来，我... 又低估你了。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/19}看來，我... 又低估你了。

source: <20>{#e/mettaton/13}But that's okay.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/13}不过，没关系。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/13}不過，沒關係。

source: <20>{#e/mettaton/14}Someone, somewhere out there...
zh_cn: <20>{#e/mettaton/14}一定，一定有其他人... 在某处...
zh_tw: <20>{#e/mettaton/14}一定，一定有其他人... 在某處...

source: <20>{#e/mettaton/19}They'll put a stop to this madness.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/19}等待着你， 等待着彻底终结 这场闹剧。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/19}等待著你， 等待著徹底終結 這場鬧劇。

source: <20>{#e/mettaton/9}And when that time comes...
zh_cn: <20>{#e/mettaton/9}到那时...
zh_tw: <20>{#e/mettaton/9}到那時...

source: <20>{#e/mettaton/10}We'll all...
zh_cn: <20>{#e/mettaton/10}自由...
zh_tw: <20>{#e/mettaton/10}自由...

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/26}... unbelievable...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/26}...难以置信...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/26}...難以置信...

source: <20>{#e/mettaton/25}You didn't even let me use my full power.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/25}我都来不及使上全力。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/25}我都來不及使上全力。

source: <20>{#e/mettaton/10}But... maybe that's for the best.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/10}不过... 也许这样反而更好。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/10}不過... 也許這樣反而更好。

source: <20>{#e/mettaton/9}... After all...
zh_cn: <20>{#e/mettaton/9}... 毕竟...
zh_tw: <20>{#e/mettaton/9}... 畢竟...

source: <20>{#e/mettaton/18}If there really is no hope for us here...
zh_cn: <20>{#e/mettaton/18}假如我们真的 已经毫无希望...
zh_tw: <20>{#e/mettaton/18}假如我們真的 已經毫無希望...

source: <20>{#e/mettaton/10}Then maybe we should've just let you win.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/10}那还不如就此 放弃抵抗。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/10}那還不如就此 放棄抵抗。

source: <20>{#e/mettaton/9}Oh well...
zh_cn: <20>{#e/mettaton/9}唉...
zh_tw: <20>{#e/mettaton/9}唉...

source: <21>{#p/event}Ring, ring...
zh_cn: <21>{#p/event}铃铃，铃铃...
zh_tw: <21>{#p/event}鈴鈴，鈴鈴...

source: <21>{#e/mettaton/9}{~}oh........
zh_cn: <21>{#e/mettaton/9}{~}哦........
zh_tw: <21>{#e/mettaton/9}{~}喔........

source: <21>{~}hi... mettaton...
zh_cn: <21>{~}嗨... mettaton...
zh_tw: <21>{~}嗨... mettaton...

source: <21>{#e/mettaton/18}{~}i know it's been weird since the meeting... but...
zh_cn: <21>{#e/mettaton/18}{~}我知道自从那次见面后， 情况就变得很奇怪... 但是...
zh_tw: <21>{#e/mettaton/18}{~}我知道自從那次見面後， 情況就變得很奇怪... 但是...

source: <21>{~}seeing you for who you really are, doing what you really want...
zh_cn: <21>{~}看到了真正的你， 在做你真正想做的事...
zh_tw: <21>{~}看到了真正的你， 在做你真正想做的事...

source: <21>{#e/mettaton/10}{~}brought a happy tear to my eye...
zh_cn: <21>{#e/mettaton/10}{~}让我喜极而泣...
zh_tw: <21>{#e/mettaton/10}{~}讓我喜極而泣...

source: <21>{#e/mettaton/9}{~}i can't tell, but... i guess this is the last episode...?
zh_cn: <21>{#e/mettaton/9}{~}我说不准，但是... 我想这是最后 一期了...？
zh_tw: <21>{#e/mettaton/9}{~}我說不準，但是... 我想這是最後 一期了...？

source: <21>{#e/mettaton/11}{~}i'll miss you... cousin......
zh_cn: <21>{#e/mettaton/11}{~}我会想你的... 表亲......
zh_tw: <21>{#e/mettaton/11}{~}我會想你的... 表親......

source: <21>{#e/mettaton/18}{~}i really liked seeing your rivalry...
zh_cn: <21>{#e/mettaton/18}{~}我真的很喜欢看 你那较量...
zh_tw: <21>{#e/mettaton/18}{~}我真的很喜歡看 你那較量...

source: <21>{~}it's not usually the sort of thing i'm into... but...
zh_cn: <21>{~}尽管我平常对这事 不感兴趣... 但是...
zh_tw: <21>{~}儘管我平常對這事 不感興趣... 但是...

source: <21>{#e/mettaton/10}{~}because you did it, i enjoyed it... vicariously
zh_cn: <21>{#e/mettaton/10}{~}因为这关乎于你... 所以我也能受到共鸣。
zh_tw: <21>{#e/mettaton/10}{~}因為這關乎於你... 所以我也能受到共鳴。

source: <21>{~}a lot of people have gone missing lately... but...
zh_cn: <21>{~}虽然最近有很多人都 失踪了... 但是...
zh_tw: <21>{~}雖然最近有很多人都 失蹤了... 但是...

source: <21>{#e/mettaton/10}{~}seeing you battle it out like that helped me feel better
zh_cn: <21>{#e/mettaton/10}{~}看到你战斗到底的样子 让我觉得好多了
zh_tw: <21>{#e/mettaton/10}{~}看到你戰鬥到底的樣子 讓我覺得好多了

source: <21>{#e/mettaton/18}{~}i really liked watching your show...
zh_cn: <21>{#e/mettaton/18}{~}我真的喜欢看 你的节目...
zh_tw: <21>{#e/mettaton/18}{~}我真的喜歡看 你的節目...

source: <21>{~}my life is pretty boring... but...
zh_cn: <21>{~}我的生活很无聊... 但是...
zh_tw: <21>{~}我的生活很無聊... 但是...

source: <21>{#e/mettaton/10}{~}seeing you on tv brought excitement to my life... vicariously
zh_cn: <21>{#e/mettaton/10}{~}看到你 在节目上的表演... 这间接地照亮了 我的生活...
zh_tw: <21>{#e/mettaton/10}{~}看到你 在節目上的表演... 這間接地照亮了 我的生活...

source: <21>{#e/mettaton/10}{~}seeing you on tv helped me feel better
zh_cn: <21>{#e/mettaton/10}{~}看到你还在电视上 让我觉得好多了
zh_tw: <21>{#e/mettaton/10}{~}看到你還在電視上 讓我覺得好多了

source: <21>{#e/mettaton/11}{~}i'll miss you... mettaton......
zh_cn: <21>{#e/mettaton/11}{~}我会想你的... mettaton......
zh_tw: <21>{#e/mettaton/11}{~}我會想你的... mettaton......

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}No, wait! Wait, bl...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}不，等一下！ 等等，小...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}不，等一下！ 等等，小...

source: <20>{#e/mettaton/9}Th... they already hung up.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/9}已... 已经挂了。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/9}已... 已經掛了。

source: <20>{#e/mettaton/20}I'll take another caller!!!
zh_cn: <20>{#e/mettaton/20}我要接其他来电！！！
zh_tw: <20>{#e/mettaton/20}我要接其他來電！！！

source: <21>{#p/basic}Mettaton, you really did us proud!
zh_cn: <21>{#p/basic}Mettaton， 你是我们的骄傲！
zh_tw: <21>{#p/basic}Mettaton， 你是我們的驕傲！

source: <21>{#p/basic}Mettaton, your show made us so happy!
zh_cn: <21>{#p/basic}Mettaton， 你的节目制造了 很多欢乐！
zh_tw: <21>{#p/basic}Mettaton， 你的節目製造了 很多歡樂！

source: <21>{#p/basic}Mettaton, who's going to fight the villains without you!
zh_cn: <21>{#p/basic}Mettaton，没了你， 还有谁能和恶棍战斗？
zh_tw: <21>{#p/basic}Mettaton，沒了你， 還有誰能和惡棍戰鬥？

source: <21>{#p/basic}Mettaton, I don't know what I'll watch without you!
zh_cn: <21>{#p/basic}Mettaton，没有你 我都不知道看什么！
zh_tw: <21>{#p/basic}Mettaton，沒有你 我都不知道看什麼！

source: <21>{#e/mettaton/10}{#p/basic}There's a reason you're the shining star of the outpost!
zh_cn: <21>{#e/mettaton/10}{#p/basic}你是前哨站 最伟大的闪耀之星！
zh_tw: <21>{#e/mettaton/10}{#p/basic}你是前哨站 最偉大的閃耀之星！

source: <21>{#e/mettaton/10}{#p/basic}There's a Mettaton- shaped hole in my Mettaton-shaped heart!
zh_cn: <21>{#e/mettaton/10}{#p/basic}我的Mettaton形状的 心脏上空缺了一个 Mettaton形状的洞！
zh_tw: <21>{#e/mettaton/10}{#p/basic}我的Mettaton形狀的 心臟上空缺了一個 Mettaton形狀的洞！

source: <20>{#p/mettaton}Ah... I see.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}啊... 我知道了。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}啊... 我知道了。

source: <20>{#e/mettaton/19}Everyone... thank you so much.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/19}大家... 我真的感谢你们 所有的观众。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/19}大家... 我真的感謝你們 所有的觀眾。

source: <20>{#e/mettaton/20}And Blooky...
zh_cn: <20>{#e/mettaton/20}还有Blooky...
zh_tw: <20>{#e/mettaton/20}還有Blooky...

source: <20>{#e/mettaton/20}I never thought I'd forgive you and the others, but...
zh_cn: <20>{#e/mettaton/20}我从没想过我会原谅你 还有其他人，但是...
zh_tw: <20>{#e/mettaton/20}我從沒想過我會原諒你 還有其他人，但是...

source: <20>{#e/mettaton/9}That farm was your passion project, right?
zh_cn: <20>{#e/mettaton/9}那个农场是 你最热衷的事业， 对吧？
zh_tw: <20>{#e/mettaton/9}那個農場是 你最熱衷的事業， 對吧？

source: <20>{#e/mettaton/9}After having several of my own... I think I get it.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/9}在思考了几次后... 我想我明白了。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/9}在思考了幾次後... 我想我明白了。

source: <20>{#e/mettaton/19}You just wanted us to be successful together...
zh_cn: <20>{#e/mettaton/19}你只是想让我们 同舟并济，共创未来...
zh_tw: <20>{#e/mettaton/19}你只是想讓我們 同舟並濟，共創未來...

source: <20>{#e/mettaton/19}You, Lurksalot... all of you...
zh_cn: <20>{#e/mettaton/19}你，Lurksalot... 还有你们所有人...
zh_tw: <20>{#e/mettaton/19}你，Lurksalot... 還有你們所有人...

source: <20>{#e/mettaton/20}You all just wanted us to be happy.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/20}你们都只是 想让我们幸福快乐。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/20}你們都只是 想讓我們幸福快樂。

source: <20>{#e/mettaton/20}... heh.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/20}...嘿。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/20}...嘿。

source: <20>{#e/mettaton/9}But as for my show...
zh_cn: <20>{#e/mettaton/9}至于我的节目...
zh_tw: <20>{#e/mettaton/9}至於我的節目...

source: <20>{#e/mettaton/10}I think I might take a break for a while.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/10}我想我该 休息一段时间。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/10}我想我該 休息一段時間。

source: <20>{#e/mettaton/20}But you misunderstand...
zh_cn: <20>{#e/mettaton/20}但你们误解了...
zh_tw: <20>{#e/mettaton/20}但你們誤解了...

source: <20>{#e/mettaton/10}I'm... not going anywhere.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/10}我... 永远都不会离开。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/10}我... 永遠都不會離開。

source: <20>{#e/mettaton/20}I guess it's for the best, though.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/20}我想这是 最好的结果了。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/20}我想這是 最好的結果了。

source: <20>{#e/mettaton/15}I've been away from the family for far too long...
zh_cn: <20>{#e/mettaton/15}我离开家人们太久了...
zh_tw: <20>{#e/mettaton/15}我離開家人們太久了...

source: <20>{#e/mettaton/14}It's about time I told them what's going on.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/14}是时候告诉它们 这些年发生过的事了。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/14}是時候告訴它們 這些年發生過的事了。

source: <20>{#e/mettaton/19}In short...
zh_cn: <20>{#e/mettaton/19}总而言之...
zh_tw: <20>{#e/mettaton/19}總而言之...

source: <20>{#e/mettaton/15}The truth is, this form's energy consumption is...
zh_cn: <20>{#e/mettaton/15}实际上， 这种形态的能耗...
zh_tw: <20>{#e/mettaton/15}實際上， 這種形態的能耗...

source: <20>{#e/mettaton/14}Inefficient.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/14}十分低效。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/14}十分低效。

source: <20>{#e/mettaton/19}In a few moments, I'll run out of battery power, and...
zh_cn: <20>{#e/mettaton/19}再过一会， 我的能源将会耗尽...
zh_tw: <20>{#e/mettaton/19}再過一會， 我的能源將會耗盡...

source: <20>{#e/mettaton/10}Well.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/10}嗯。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/10}嗯。

source: <20>I'll be alright.
zh_cn: <20>我会没事的。
zh_tw: <20>我會沒事的。

source: <20>{#e/mettaton/9}See you around, $(moniker2).
zh_cn: <20>{#e/mettaton/9}后会有期，$(moniker2)。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/9}後會有期，$(moniker2)。

source: <20>{#e/mettaton/9}Fly safe, darling.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/9}一路顺风，亲爱的。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/9}一路順風，親愛的。

source: <20>{#e/mettaton/19}And everyone... thank you.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/19}还有各位... 谢谢你们。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/19}還有各位... 謝謝你們。

source: <20>{#e/mettaton/20}You've been a great audience!
zh_cn: <20>{#e/mettaton/20}你们是伟大的观众！
zh_tw: <20>{#e/mettaton/20}你們是偉大的觀眾！

source: <20>{*}{#p/mettaton}You're orange now.{^30}{%}
zh_cn: <20>{*}{#p/mettaton}你变{@fill=#ff993d}橙{@fill=#000}了。{^30}{%}
zh_tw: <20>{*}{#p/mettaton}你變{@fill=#ff993d}橙{@fill=#000}了。{^30}{%}

source: <20>{*}{#e/mettaton/4}That's my attack.{^30}{%}
zh_cn: <20>{*}{#e/mettaton/4}这就是我的攻击。{^30}{%}
zh_tw: <20>{*}{#e/mettaton/4}這就是我的攻擊。{^30}{%}

source: <20>{*}{#e/mettaton/12}... heh. Who says we can't have a little fun?{^30}{%}
zh_cn: <20>{*}{#e/mettaton/12}...嘿，临死之前， 何不找点乐子呢？{^30}{%}
zh_tw: <20>{*}{#e/mettaton/12}...嘿，臨死之前， 何不找點樂子呢？{^30}{%}

source: <20>{*}{#e/mettaton/0}Now, be a good darling and press [Z] to explode.{^30}{%}
zh_cn: <20>{*}{#e/mettaton/0}配合一下， 按[Z]释放冲击波。{^30}{%}
zh_tw: <20>{*}{#e/mettaton/0}配合一下， 按[Z]釋放衝擊波。{^30}{%}

source: <20>{*}{#e/mettaton/0}But be careful...{^30}{%}
zh_cn: <20>{*}{#e/mettaton/0}不过要小心...{^30}{%}
zh_tw: <20>{*}{#e/mettaton/0}不過要小心...{^30}{%}

source: <20>{*}{#e/mettaton/0}The more you do it, the slower you'll move.{^30}{%}
zh_cn: <20>{*}{#e/mettaton/0}不停释放冲击波的话， 你就会走不动。{^30}{%}
zh_tw: <20>{*}{#e/mettaton/0}不停釋放衝擊波的話， 你就會走不動。{^30}{%}

source: <20>{*}{#e/mettaton/12}... but enough with words.{^30}{%}
zh_cn: <20>{*}{#e/mettaton/12}不废话了。{^30}{%}
zh_tw: <20>{*}{#e/mettaton/12}不廢話了。{^30}{%}

source: <20>{*}{#e/mettaton/4}It's time to put you in the grave.{^30}{%}
zh_cn: <20>{*}{#e/mettaton/4}现在， 送你们下地狱吧。{^30}{%}
zh_tw: <20>{*}{#e/mettaton/4}現在， 送你們下地獄吧。{^30}{%}

source: <20>{#e/mettaton/9}G... guess that's what I get for fusing with my body...
zh_cn: <20>{#e/mettaton/9}看-看来... 和新身体融合， 就是这般下场。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/9}看-看來... 和新身體融合， 就是這般下場。

source: <20>{#e/mettaton/11}Now... there'll be nobody left...
zh_cn: <20>{#e/mettaton/11}再也没有人...
zh_tw: <20>{#e/mettaton/11}再也沒有人...

source: <20>{#e/mettaton/7}... to stop you...
zh_cn: <20>{#e/mettaton/7}...能拦住你们了...
zh_tw: <20>{#e/mettaton/7}...能攔住你們了...

source: <20>{#e/mettaton/10}Goodbye... ... ... darling.
zh_cn: <20>{#e/mettaton/10}永别了... ... ...亲。
zh_tw: <20>{#e/mettaton/10}永別了... ... ...親。

source: <20>{~}Mettaton...
zh_cn: <20>{~}Mettaton...ゑ
zh_tw: <20>{~}Mettaton...ゑ

source: <20>{#p/finalghost}{~}So this is what it comes to.
zh_cn: <20>{#p/finalghost}{~}你们这群杀人魔...ゑ
zh_tw: <20>{#p/finalghost}{~}你們這群殺人魔...ゑ

source: <20>{~}I have waited long for a chance to put an end to you, and now I have one.
zh_cn: <20>{~}我等候多时， 就为了亲手结果你们。ゑ
zh_tw: <20>{~}我等候多時， 就為了親手結果你們。ゑ

source: <20>{~}As you cannot use magic, you cannot kill me.
zh_cn: <20>{~}现在， 终于可以付诸实行了。ゑ
zh_tw: <20>{~}現在， 終於可以付諸實行了。ゑ

source: <20>{~}Therefore, you have no method of getting past me.
zh_cn: <20>{~}你们不会魔法， 伤不了我， 注定要止步于此。ゑ
zh_tw: <20>{~}你們不會魔法， 傷不了我， 註定要止步於此。ゑ

source: <20>{|}{~}Your time has- {%}
zh_cn: <20>{|}{~}给我去-ゑ {%}
zh_tw: <20>{|}{~}給我去-ゑ {%}

source: <20>{#p/asriel2}Seriously? I know my magic's limited, but it's not THAT bad.
zh_cn: <20>{#p/asriel2}真当我傻？ 我的魔法是不强， 但也没差到那种地步。ゑ
zh_tw: <20>{#p/asriel2}真當我傻？ 我的魔法是不強， 但也沒差到那種地步。ゑ

source: <20>{#x1}Cut me some slack...
zh_cn: <20>{#x1}别来烦我了...ゑ
zh_tw: <20>{#x1}別來煩我了...ゑ

source: <20>{#p/asriel2}...
zh_cn: <20>{#p/asriel2}...ゑ
zh_tw: <20>{#p/asriel2}...ゑ

source: Would you forgive a ghost?
zh_cn: 你愿意原谅某个幽灵吗？
zh_tw: 你願意原諒某個幽靈嗎？

source: Would you smooch a ghost?
zh_cn: 你会亲幽灵吗？
zh_tw: 你會親幽靈嗎？

source: Would you attack a ghost?
zh_cn: 你会揍幽灵吗？
zh_tw: 你會揍幽靈嗎？

source: Hug it out!
zh_cn: 抱抱就好啦！
zh_tw: 抱抱就好啦！

source: Forgive and forget.
zh_cn: 放下过去吧。
zh_tw: 放下過去吧。

source: Heck Yeah
zh_cn: 没问题
zh_tw: 沒問題

source: HELL YEAH
zh_cn: 必须的
zh_tw: 必須的

source: Absolutely!
zh_cn: 那当然！
zh_tw: 那當然！

source: Without Hesitation.
zh_cn: 现在就 亲一个
zh_tw: 現在就 親一個

source: I Could
zh_cn: 我会
zh_tw: 我會

source: I Should
zh_cn: 我当然会
zh_tw: 我當然會

source: I Will
zh_cn: 我肯定会
zh_tw: 我肯定會

source: If I Have To.
zh_cn: 我必须会
zh_tw: 我必須會

source: <20>{#p/mettaton}Time's up.{^40}{%}
zh_cn: <20>{#p/mettaton}时间到。{^40}{%}
zh_tw: <20>{#p/mettaton}時間到。{^40}{%}

source: <20>{#p/mettaton}Time's up, darling. I'll take that as a yes~{^40}{%}
zh_cn: <20>{#p/mettaton}时间到了，亲爱的。 我就当你同意了哦~{^40}{%}
zh_tw: <20>{#p/mettaton}時間到了，親愛的。 我就當你同意了喔~{^40}{%}

source: <20>{#p/mettaton}Time's up, darling. I'll take that as a yes...{^40}{%}
zh_cn: <20>{#p/mettaton}时间到了，亲爱的。 我就当你同意了...{^40}{%}
zh_tw: <20>{#p/mettaton}時間到了，親愛的。 我就當你同意了...{^40}{%}

source: <20>{#p/mettaton}Straight to the point, I see.{^40}{%}
zh_cn: <20>{#p/mettaton}开门见山啊， 我知道了。{^40}{%}
zh_tw: <20>{#p/mettaton}開門見山啊， 我知道了。{^40}{%}

source: <20>{#p/mettaton}Great answer! I love it!!!{^40}{%}
zh_cn: <20>{#p/mettaton}这回答太棒了！ 我爱它！！！{^40}{%}
zh_tw: <20>{#p/mettaton}這回答太棒了！ 我愛它！！！{^40}{%}

source: <20>{#p/mettaton}I'd like to see you try.{^40}{%}
zh_cn: <20>{#p/mettaton}期待你的尝试！{^40}{%}
zh_tw: <20>{#p/mettaton}期待你的嘗試！{^40}{%}

source: <20>{#p/mettaton}... but I can't keep running away.{^40}{%}
zh_cn: <20>{#p/mettaton}...但我不能 一直逃避下去。{^40}{%}
zh_tw: <20>{#p/mettaton}...但我不能 一直逃避下去。{^40}{%}

source: <20>{#p/mettaton}Now THAT's how you answer a question!{^40}{%}
zh_cn: <20>{#p/mettaton}这就是你 回答问题的方式！{^40}{%}
zh_tw: <20>{#p/mettaton}這才叫回答問題！{^40}{%}

source: <20>{#p/mettaton}So you just lack the courage, hmm?{^40}{%}
zh_cn: <20>{#p/mettaton}你只是缺乏勇气， 对吧？{^40}{%}
zh_tw: <20>{#p/mettaton}你只是缺乏勇氣， 對吧？{^40}{%}

source: <20>{#p/mettaton}Woah, I wouldn't go that far.{^40}{%}
zh_cn: <20>{#p/mettaton}哇， 我不会走那么远。{^40}{%}
zh_tw: <20>{#p/mettaton}哇， 我不會走那麼遠。{^40}{%}

source: <20>{#p/mettaton}I like your attitude!{^40}{%}
zh_cn: <20>{#p/mettaton}我喜欢你的看法！{^40}{%}
zh_tw: <20>{#p/mettaton}我喜歡你的看法！{^40}{%}

source: <20>{#p/mettaton}The truth is so refreshing!{^40}{%}
zh_cn: <20>{#p/mettaton}真相多 令人振奋啊！{^40}{%}
zh_tw: <20>{#p/mettaton}真相多 令人振奮啊！{^40}{%}

source: <20>{#p/mettaton}Well, that's confidence...{^40}{%}
zh_cn: <20>{#p/mettaton}嗯， 这就是信心...{^40}{%}
zh_tw: <20>{#p/mettaton}嗯， 這就是信心...{^40}{%}

source: <20>{#p/mettaton}Oooh, you're serious about this.{^40}{%}
zh_cn: <20>{#p/mettaton}哦——， 你是认真的。{^40}{%}
zh_tw: <20>{#p/mettaton}喔——， 你是認真的。{^40}{%}

source: <20>{#p/mettaton}Don't lie to yourself, dear...{^40}{%}
zh_cn: <20>{#p/mettaton}不要欺骗自己， 亲爱的...{^40}{%}
zh_tw: <20>{#p/mettaton}不要欺騙自己， 親愛的...{^40}{%}

source: Hits: $(x)
zh_cn: 破甲：$(x)次
zh_tw: 破甲：$(x)次

source: Shield: $(x)%
zh_cn: 护甲：$(x)%
zh_tw: 護甲：$(x)%

source: Impressive
zh_cn: 有两下子
zh_tw: 有兩下子

source: Dramatic
zh_cn: 精彩
zh_tw: 精彩

source: Unimpressive
zh_cn: 一般般
zh_tw: 一般般

source: Risky
zh_cn: 小心点
zh_tw: 小心點

source: Laughable
zh_cn: 笑死
zh_tw: 笑死

source: Crazy
zh_cn: 危险啊
zh_tw: 危險啊

source: Impressive?
zh_cn: 您可真棒呢
zh_tw: 您可真棒呢

source: Showstopping
zh_cn: 别出人命了
zh_tw: 別出人命了

source: Plot Twist
zh_cn: 超级反转
zh_tw: 超級反轉

source: Cute
zh_cn: 萌萌哒
zh_tw: 萌萌噠

source: Doubling Down
zh_cn: 疯狂加码
zh_tw: 瘋狂加碼

source: Flirty
zh_cn: 好可爱
zh_tw: 好可愛

source: Tripling Down
zh_cn: 三倍奉还
zh_tw: 三倍奉還

source: Romantic
zh_cn: 好浪漫
zh_tw: 好浪漫

source: Flirtatious
zh_cn: 撩得飞起
zh_tw: 撩得飛起

source: Enthralling
zh_cn: 真迷人
zh_tw: 真迷人

source: Disappointing
zh_cn: 白吹牛了
zh_tw: 白吹牛了

source: Embarrassing
zh_cn: 真尴尬
zh_tw: 真尷尬

source: Satisfying
zh_cn: 正义执行
zh_tw: 正義執行

source: Decadent
zh_cn: 使劲揍
zh_tw: 使勁揍

source: Unsatisfying
zh_cn: 惩罚呢？
zh_tw: 懲罰呢？

source: Violent
zh_cn: 痛快
zh_tw: 痛快

source: Accurate
zh_cn: 打得准
zh_tw: 打得準

source: Deadly
zh_cn: 一击致命
zh_tw: 一擊致命

source: Explosive
zh_cn: 炸裂
zh_tw: 炸裂

source: Enthusiastic
zh_cn: 激情满满
zh_tw: 激情滿滿

source: Acrobatic
zh_cn: 整得行
zh_tw: 整得行

source: Even More Violent
zh_cn: 会心一击
zh_tw: 會心一擊

source: Unremarkable
zh_cn: 没意思
zh_tw: 沒意思

source: Stunning
zh_cn: 震撼人心
zh_tw: 震撼人心

source: Narcotic
zh_cn: 迷糊了
zh_tw: 迷糊了

source: Spicy
zh_cn: 味道不错
zh_tw: 味道不錯

source: Musical
zh_cn: 好听
zh_tw: 好聽

source: Extravagant
zh_cn: 璀璨夺目
zh_tw: 璀璨奪目

source: Brazen
zh_cn: 这都敢放？
zh_tw: 這都敢放？

source: Choreography
zh_cn: 优雅
zh_tw: 優雅

source: Fashionable
zh_cn: 蛮时髦
zh_tw: 蠻時髦

source: Tactical
zh_cn: 有想法
zh_tw: 有想法

source: Repetitive
zh_cn: 看过了
zh_tw: 看過了

source: Super Repetitive
zh_cn: 看腻歪了
zh_tw: 看膩歪了

source: Painful
zh_cn: 看着都疼
zh_tw: 看著都疼

source: Familiar
zh_cn: 熟悉的味道
zh_tw: 熟悉的味道

source: Correct
zh_cn: 回答正确
zh_tw: 回答正確

source: Incorrect
zh_cn: 回答错误
zh_tw: 回答錯誤

source: <32>{#p/human}* (You brandish the spanner.) * (Cozmo does not mistake it for a magic wand.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你挥舞着扳手。） * （Cozmo并没有把它 误认为是魔杖。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你揮舞著扳手。） * （Cozmo並沒有把它 誤認為是魔杖。）

source: <20>{#p/basic}{~}That magic...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}那种魔法...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}那種魔法...

source: <20>{#p/basic}{~}... I shall not give into its power!
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}...我不会 向它的力量屈服！
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}...我不會 向它的力量屈服！

source: <33>{#p/basic}* Hold on. * I think I know what to do here.
zh_cn: <33>{#p/basic}* 慢着。 * 我觉得我有办法。
zh_tw: <33>{#p/basic}* 慢著。 * 我覺得我有辦法。

source: <20>{#p/basic}{~}Er...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}呃...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}呃...

source: <32>{#p/basic}* Cozmo recognizes the artifact and deems you worthy of its respect!
zh_cn: <32>{#p/basic}* Cozmo认出来了神器， 并认为你值得它的尊敬！
zh_tw: <32>{#p/basic}* Cozmo認出來了神器， 並認為你值得它的尊敬！

source: <20>{#p/basic}{~}Could it be? The pendant of kings and rulers?
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}真的假的？ 那是王室的吊坠？
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}真的假的？ 那是王室的吊墜？

source: <20>{#p/basic}{~}I shall be in your way no longer!
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}我不该再妨碍你了！
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}我不該再妨礙你了！

source: <32>{*}{#p/basic}* World of old. {^5}World of magic.{^25}{%}
zh_cn: <32>{*}{#p/basic}* 古老的世界。{^5} 魔法的世界。{^25}{%}
zh_tw: <32>{*}{#p/basic}* 古老的世界。{^5} 魔法的世界。{^25}{%}

source: <32>{*}{#p/basic}* But no matter how tragic, we must live on...{^60}{%}
zh_cn: <32>{*}{#p/basic}* 无论多么暗无天日， 我们都要向阳而生...{^60}{%}
zh_tw: <32>{*}{#p/basic}* 無論多麼暗無天日， 我們都要向陽而生...{^60}{%}

source: <32>{*}{#p/basic}* And remember.{^40}{%}
zh_cn: <32>{*}{#p/basic}* 并铭记一切。{^40}{%}
zh_tw: <32>{*}{#p/basic}* 並銘記一切。{^40}{%}

source: <20>{#p/basic}{~}Memoria mundi!
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}思界怀存，梦忆隐世！
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}思界懷存，夢憶隱世！

source: <20>{#p/basic}{~}You know the words!
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}你知道这魔咒！
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}你知道這魔咒！

source: <32>{#p/basic}* Cozmo is knocked out!
zh_cn: <32>{#p/basic}* Cozmo被击倒了！
zh_tw: <32>{#p/basic}* Cozmo被擊倒了！

source: <32>{#p/alphys}* Uh oh.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 糟糕。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 壞了。

source: <32>{#p/story}* Cozmo came through in a flash!
zh_cn: <32>{#p/story}* Cozmo在刹那间突然现身！
zh_tw: <32>{#p/story}* Cozmo在剎那間突然現身！
